Δεν με νοιάζει εάν είσαι Δικαστής ή όχι!
Θα το μετανιώσεις αυτό!
Δάσκαλε!
Είσαι ο Toma Fujihira;
Σκοτώστε τους!
Τι συμβαίνει;
Κύριε μου!
Τώρα, άκου...
Δεν είδες τίποτα.
Όλοι είναι ήσυχοι στο Bito. Είναι μια ειρηνική πόλη.
Το Bito είναι μια ωραία πόλη!
Εάν θέλεις να κρατήσεις την θέση σου, μην πεις τίποτα για μας.
Το ορκίζομαι!
καλό σωματοφύλακα έχεις, Toraji.
Απλά μην ασχολείσαι σαν τον πατέρα σου. θα ζήσεις περισσότερο.
Σταμάτα!
Σώσε...
την πόλη!
Πατέρα!
Αυτό ήταν λάθος...
Περίμενε!
Χρειαζόμαστε τον Shirakawas ζωντανό.
Αρκετά κάναμε.
Φεύγουμε!
Που είναι αυτές οι ικανότητες που έλεγε ο αρχηγός;
Πάρτε αυτόν τον άντρα μαζί μας.
Δεν είναι αυτός.
Πήγαινε με στον Banki.
Ο Banki ξέρει έναν άντρα που έχει το δικό μου στυλ.
Ενδιαφέρον...
Εντάξει!
Αρχηγέ!
Δεν ήταν ο Toma Fujihira που σκότωσε τους άντρες μας.
Τι; μας λες ότι ήταν αυτή η τυφλή γυναίκα;
Ανοησίες!
Κοίτα και μόνος σου.
Είσαι Banki;
Δεν είμαι αρκετά καλός;
Θα την σκοτώσω!
Είστε άχρηστοι!
Είσαι εδω για μένα;
Θέλω να ρωτήσω κάτι.
Είμαι καλός, ξέρεις.
Σκάστε!
Μην ακούσω κανέναν θόρυβο.
Ήξερα κάποιον που πολεμούσε όπως εσύ.
Ήταν τυφλός αλλά πολύ καλός.
Αλλά πριν μπορέσουμε να αναμετρηθούμε...
Κόλλησε μια ασθένεια και πέθανε σύντομα.
Ήταν ο μόνος που ήθελα να σκοτώσω.
Μας δούλεψες όλους!
Μη!
Χάσου από δω!
Πες κάτι, 'Μεγάλε Δάσκαλε'!
Πατέρα! Κάνε κάτι! Θα τον σκοτώσουν!
Πατέρα! Πατέρα!
Z E U S H D - t e a m H D s u b s
Ο Coma είναι αρκετά καλός ξέρεις, καλύτερος από την Ichi!
Την νίκησε! Το είδα!
θα καθαρίσει τους Banki-to.
Όχι άλλο κυνηγητό.
Έχουμε χάσει πολλούς άντρες.
Χρειαζόμαστε όσους μπορούμε να βρούμε!
'Μεγάλε Δάσκαλε'...
Εάν είσαι τόσο καλός, σκότωσε
τους Banki για μας.
Πριν από αυτό...
Υπάρχει κάτι ...
Που πρέπει να κάνω.
Χτύπησες;
Τι ήταν αυτός ο τυφλός για σένα;
Αυτός και εγώ ήμασταν στην ίδια μοίρα.
Έχουμε την ίδια μυρωδιά.
Όλοι είμαστε ίδιοι.
Μας φερόντουσαν σαν τέρατα.
Μας εδίωξαν από παντού...
Και μας άφησαν να πεθάνουμε.
Ξάπλωσε εδώ...
Για όσο καιρό θέλεις...
και μετά θα ασχοληθώ μαζί σου.
Πες ότι δεν έκανα ποτέ τίποτα.
Δεν έχω κανένα άλλο μέρος.
Θέλω να γυρίσω πίσω
Ichi!
θα σε σώσω!
Που είναι η γυναίκα;
Ψάξτε την!
Πίσω της!
Kihachi!
Από δω!
Ποιος είσαι εσύ;
Toma Fujihira!
Αυτή η γυναίκα είναι.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Ο άντρας...
Ήταν νεκρός.
Ο πατέρας σου;
Με άφησε με μια ομάδα goze.
Ερχόταν μερικές φορές και με δίδασκε να πολεμώ.
Τώρα δεν μπορώ να μάθω ποτέ την αλήθεια.
Η ομάδα με τρέλανε... δεν ήθελα να σκοτώσω εκείνον τον άντρα.
Ήμουν σε σύγχυση.
Δεν αισθάνομαι τίποτα.
Μακάρι να μην ζούσα.
Αλλά ήθελα να τον συναντήσω πριν πεθάνω...
και να ρωτήσω εάν ήταν ο πατέρας μου...
Δεν πρέπει να πεθάνεις.
Δεν πρέπει να πεθάνεις!
Εντάξει;
Υπάρχουν αρκετοί από αυτούς ακόμη, αλλά μπορούμε να κερδίσουμε!
Είναι διπλάσιοι, οπότε σκοτώστε τουλάχιστον δυο πριν πεθάνετε.
Genta!
Έλα κοντά και πάλεψε!
Δώσε μου ένα!
Δάσκαλε...
Μην μας εγκαταλείψεις αυτήν την φορά.
Έρχονται!
Πολλοί από αυτούς!
Εντάξει!
Είμαι ο Toraji από την οικογένεια Shirakawa!
Banki!
Σήμερα θα λύσουμε τις διαφορές μας μια και καλή!
Αυτό το μέρος δεν το χρειαζόμαστε πια.
Toraji!
Φοβάμαι ότι...
θα συναντήσεις τον πατέρα σου.
Από σήμερα εσύ και αυτό το μέρος έχετε τελειώσει.
Ichi, είσαι ξύπνια;
Που είναι ο Toma;
Τι συμβαίνει;
Αυτό για τον πατέρα μου!
Toma Fujihira!
Αντιμετώπισε με.
Δώσε την γυναίκα πίσω.
Που είναι αυτός;
Το έσκασε ξανά;
Φαντάζομαι ότι πρέπει να πάω εγώ.
Πάνε και σκότωσε τον!
Η γυναίκα είναι δική μου.
Ichi...
Δεν θα το αφήσω ποτέ.
Σκότωσε τον..
Δάσκαλε.
Toma!
Coma!
Πως είναι ο Banki;
Είναι νεκρός.
Ο Banki είναι..
νεκρός.
Ζήσε!
Ichi!
Πρέπει να ζήσεις!
Το σύνορο που δεν μπορούσα να δω ...
σιγά σιγά, εμφανίζεται.
Κάποιος που έπεσε...
δεν μπορεί να αναστηθεί ξανά.
Ειδικά κάποιος που δεν έχει αίμα!
Εσένα δεν θα σε ξεχάσω ποτέ.
Δεν θα με νικήσεις ποτέ!
Δεν μπορώ να κοιμηθώ όταν είμαι μόνος...
Μεγάλο αφεντικό!
Που θα πας τώρα;
Στην Odaka.
Η πόλη του Toma;
Να αφήσω το σπαθί του στον τάφο της μητέρας του.
Μου φαίνεται ότι χρειάζομαι ένα φως να με καθοδηγεί.
Με αυτό το φως θα βρω τον δρόμο μου τελικά.
θα συναντηθούμε ξανά;
Ελληνικοί υπότιτλοι από: ZEUSHD - teamHD
Συγχρονισμός-Διορθώσεις: *kathreen*